---
layout: mypost
title: 儿歌点点解锁高级版 登录即VIP高级会员 儿童娱乐早教学习的安卓软件APP哄娃必备
categories: [安卓软件]
---

儿歌点点解锁高级版 登录即VIP高级会员 儿童娱乐早教学习的安卓软件APP哄娃必备                                       

儿歌点点是一款专注于早教服务的移动应用，旨在为家长和孩子提供丰富、多样的早教资源。APP内涵盖海量儿歌、童谣、故事以及儿童行为习惯规范和启蒙认知等内容，方便家长根据需求选择合适的早教资料，助力孩子健康成长。

儿歌点点是一款专为儿童设计的早教育儿软件，旨在为孩子们提供一个充满乐趣和教育意义的学习环境。软件包含了丰富的儿歌资源、动画故事以及多种学习内容，适合不同年龄段的孩子使用，是家庭中理想的儿童教育辅助工具。

精品儿歌资源
- 收录经典益智中文儿歌，适合启发儿童智力和语言能力。
- 汇集多个知名儿歌品牌，如巴塔木儿歌、哈利儿歌、萌宝童谣、手指谣、熊孩子、奇拉小队、兔小贝儿歌、HooplaKidz、HelloHippo、LittleFox等。
- 海量优质儿歌，风格多样，旋律优美，易于儿童跟唱和记忆。

热门动画内容
- 提供多部知名儿童动画片，包括小猪佩奇、汪汪队立大功、超级飞侠、海底小纵队、小马宝莉、萌鸡小队、hi嗨！道奇、旋风战车队、大眼兔乐园、舒克贝塔、瑞奇冲冲冲、贝贝生活日记、小P优优、宇宙护卫队、变形警车、变形金刚、海绵宝宝、爱探险的朵拉、比得兔、小公交车太友、熊小米、碰碰狐、小恐龙乐园、安迪与动物宝宝、安迪的恐龙冒险、巴菲特神迷俱乐部等。
- 儿童可通过动画内容学习知识、培养兴趣，丰富日常生活。

故事与玩具专区
- 海量优质故事资源，涵盖芝麻街系列、一二三妙妙鼠、佩格和小猫、千千简笔画、熊小米画画、兔小贝、蓝迪儿歌等。
- 通过寓教于乐的故事内容，引导孩子认识世界，了解自然和社会。
- 设有故事专栏，方便家长为孩子选择不同类型的故事。

哄睡故事资源
- 提供中外经典童话、寓言和睡前故事，包括西游记、巴塔木故事、365夜故事、中华好故事、睡前故事会、伊索寓言、格林童话、绘本故事和英文故事。
- 丰富的睡前故事帮助孩子放松心情，养成良好的睡眠习惯。

软件功能
丰富的内容库：儿歌点点拥有大量的儿歌资源，包括经典儿歌、英文儿歌以及热门动画片相关的歌曲。此外，软件还提供了故事、国学、百科等多种内容，满足孩子们多样化的学习需求。
个性化推荐系统：根据孩子的听歌和学习记录，软件能智能推荐相似的儿歌和内容，帮助孩子发现更多感兴趣的学习材料。
高清动画视频：结合儿歌提供的动画视频，不仅增加了学习的趣味性，还能帮助孩子更好地理解和记忆学习内容。
离线下载功能：支持内容的离线下载，方便家长在没有网络的环境下也能让孩子继续学习和娱乐。
用户友好的界面设计：软件界面简洁明了，操作简便，即使是年幼的孩子也能轻松上手。
家长控制功能：包括定时关闭、视力保护等设置，帮助家长控制孩子的使用时间，保护孩子的视力健康。
软件特色
教育性与娱乐性结合：通过生动有趣的儿歌和故事，将知识融入娱乐中，使学习变得轻松愉快。
多语言学习环境：提供中英文儿歌和学习内容，有助于孩子在早期接触和学习第二语言。
定期更新：软件内容定期更新，不断引入新的儿歌和故事，保持内容的新鲜感和吸引力。
无广告干扰：为孩子提供一个纯净的学习环境，避免广告对孩子注意力的干扰。
下载地址：
解锁VIP会员版功能，需登录

[https://pan.quark.cn/s/f67fab0cf177](https://pan.quark.cn/s/f67fab0cf177)
