---
layout: mypost
title: 剑星 解压即玩 无需配置虚拟机 中文 75GB 银月剑痕全DLC修改器 
categories: [电脑游戏]
---

剑星 动作角色游戏 无需虚拟机豪华中文 75 GB 银月剑痕全DLC修改器                                                            
剑星
发行日期:2025 年 6 月 12 日
类型:主角 动作 类魂系列  单人 冒险
最低配置:
需要 64 位处理器和操作系统
操作系统: Windows 10 64-bit
处理器: Intel® Core™ i5-7600k Processor / AMD Ryzen™ 5 1600X Processor
内存: 16 GB RAM
显卡: NVIDIA GeForce GTX 1060 6GB or AMD Radeon RX 580 8GB
DirectX 版本: 12
存储空间: 需要 75 GB 可用空间

不是虚拟化 无需任何虚拟机 直接解压即撸 转载自520游戏
下载地址：迅雷夸网盘下载

链接：https://pan.quark.cn/s/ae36ac279843

链接：https://pan.xunlei.com/s/VOs9iwWCqaKHlGT6aeRZAmyqA1?pwd=xmc2#

更多安卓PC单机游戏
https://www.kdocs.cn/l/ctBCYWhTLik3




该版本包含：
剑星
伊芙的星球空降服（队长）

无人机的毛绒熊熊套装
此版本包含：
《剑星》完整游戏
伊芙的星球空降服（队长）
无人机的毛绒熊熊套装
奖励内容：
伊芙的占星服
伊芙的半框眼镜
伊芙的四倍矩形耳饰
百合的占星师外套
艾德姆的占星师服装
无人机的占星师套装
2,000点技能经验
5,000枚金方（游戏内货币）
《剑星》：“双娇”资料片：
《剑星》x《NieR:Automata™》
《剑星》x《胜利女神：妮姬》


为人类夺回地球
广受好评的动作冒险游戏《剑星》重磅登陆PC，前往拯救濒临灭绝的人类。
揭开地球衰败之谜，体验激烈战斗与曲折剧情。
由韩国工作室SHIFT UP倾情制作，并已针对PC进行优化。
探索令人惊叹的后末日世界



人类的命运岌岌可危。地球为怪异而强大的生物所肆虐，惨遭遗弃。残存的人类余部已逃亡至位于外太空的拓殖区。
来自拓殖区的伊芙抵达满目疮痍的地球。她的任务明确：从破坏地球的邪恶生物孽奇拔手中收复失地，拯救人类。
但在逐一剿灭孽奇拔、探索人类文明遗迹的过程中，伊芙也逐渐拼凑起有关过去的真相。这时，她才意识到自己的任务并不那么简单。事实上，眼见并不一定为实……



如履薄冰般刺激的动作游戏


手持利刃在残破不堪的地球上披荆斩棘，沉浸于眩目的疾速打斗。释放优雅又凌厉的连击，解锁新招式和武器升级，迎战史诗级头目，接受智慧与力量的双重挑战。



令人叹为观止的视觉盛筵


沉浸于细节逼真的后末日世界，享受融合唯美与惊悚的视效二重奏。



一次深刻而又令人难忘的冒险







在后末日动作冒险游戏《剑星》中拯救濒临灭绝的人类。



揭开地球衰败之谜，体验激烈战斗与曲折剧情。



领略由韩国开发商SHIFT UP倾情制作、广受好评的PlayStation®5人气大作《剑星》，现已针对PC进行优化。

人类的命运岌岌可危。地球为怪异而强大的生物所肆虐，惨遭遗弃。残存的人类余部已逃亡至位于外太空的拓殖区。



来自拓殖区的伊芙抵达满目疮痍的地球。她的任务明确：从破坏地球的邪恶生物孽奇拔手中收复失地，拯救人类。



但在逐一剿灭孽奇拔、探索人类文明遗迹的过程中，伊芙也逐渐拼凑起有关过去的真相。这时，她才意识到自己的任务并不那么简单。事实上，眼见并不一定为实……



手持利刃在残破不堪的地球上披荆斩棘，沉浸于眩目的疾速打斗。释放优雅又凌厉的连击，解锁新招式和武器升级，迎战史诗级头目，接受智慧与力量的双重挑战。



沉浸于细节逼真的后末日世界，享受融合唯美与惊悚的视效二重奏。



开启扣人心弦的人类命运之旅，您将全程探索各种深刻主题、发人深省的叙事和感人肺腑的真相。



全新内容



在首领挑战模式中迎战令人胆寒的战士、哨兵队队长曼恩，考验您的技巧和实力。


支持中文和日语配音及口型同步。



25套服装、3款眼镜及6对耳饰。



PC功能



支持超宽银幕



游历摄人心魄的科幻场景，画面支持超宽屏设置，包括21:9和32:9的横纵比。



PC画面优化



多项性能增强技术令绚丽生动的游戏世界栩栩如生，包括NVIDIA DLSS 4 AI驱动的画质技术、NVIDIA DLAA图像质量增强技术、NVIDIA Reflex系统延迟


降低技术，以及AMD FSR 3。



解除帧率限制



通过高帧率支持和升级的流畅画面，全面发挥硬件潜能，完全释放伊芙高燃战斗风格的狂暴之力。



提供纹理组合包



通过提供4K环境纹理质量选项，丰富《剑星》游戏世界。



支持控制器和键盘


投身冒险，支持使用有线USB连接PlayStation DualSense®控制器或全型号键鼠。



触觉反馈



舞利刃，为胜利而战，同时借助DualSense控制器的灵敏振动升级感官享受，充分感受战斗的快感。



自适应扳机



操控DualSense控制器自适应扳机，释放优雅却致命的特殊招式，并与地球废墟中的科技残留物进行互动。


















