---
layout: mypost
title: 优化版系统镜像 Windows10 LTSC2021 64位 深度精简版、游戏版 不忘初心系统WIN10   
categories: [电脑软件,Windows]
---

优化版系统镜像 Windows10 LTSC2021 64位 深度精简版、游戏版 不忘初心系统WIN10                                                           


1. 极致精简流畅
LTSC版本 移除了应用商店 (Microsoft Store)、Cortana 语音助手、Edge 旧版浏览器、Xbox 服务 等大量预装应用。带来的效果：

磁盘占用低：安装后仅占用约 11GB 空间，远低于普通版 Win10 的 25GB。

运行更流畅：后台进程数从普通版的78个减至 32个，在2GB内存设备上，空闲内存占用比普通版低43%。

老电脑福音：因此，它在老电脑上能获得远超普通版Win10的流畅体验，甚至可与 Win7 和 Win8.1 媲美，且有官方安全更新保障。

2. 优先稳定可靠
LTSC 的生命周期内 功能版本保持锁定（始终为 Windows 10 21H2 版本），只推送必要的安全补丁和关键修复，彻底消除了普通版 Win10 半年一次大更新带来的各种不确定性。这种“功能冻结”机制，确保了系统行为的高度一致性和稳定性，是追求“一次配置，长期无忧”的理想选择。

3. 分级生命周期
Windows 10 企业版 LTSC 2021: 5年（至 2027年1月）。

Windows 10 IoT 企业版 LTSC 2021: 10年（至 2032年1月）。

4. 企业级安全防护
系统底层加固：增强了System Guard等安全功能，引入更高级别的SMM固件保护，减少固件漏洞。

设备管理增强：支持通过MDM（移动设备管理）和CSP（配置服务提供商）进行精细化管理，并支持企业级BitLocker加密。

5. 新技术支持
相比LTSC 2019，2021版也加入了一些重要的技术更新：

内置新版浏览器：采用Chromium内核的 Microsoft Edge浏览器，而非旧版。

支持WSL和GPU计算：原生支持WSL，并在其中增加了 GPU计算支持，对开发者更友好。

增强Wi-Fi安全：支持最新的 WPA3 H2E标准，加强了无线网络安全。

注意事项
它是一个精专系统，不适合所有人，主要需要注意以下几点：

非“免费升级”：它主要面向企业批量许可用户，通常无法从家庭版/专业版系统直接免费升级，需要购买许可证并全新安装。

功能缺失：可能会遇到软件依赖缺失的问题，如一些新软件可能需要应用商店环境才能正常运行或完整功能。

硬件适配延迟：新硬件的驱动和优化通常会优先推送给普通消费者版本。

早期镜像Bug：早期版本镜像可能存在中文输入法无候选框、CPU占用过高等问题，可通过手动安装依赖包或系统更新来解决。

适用场景
老旧电脑重生：对于配置较低、运行普通Win10卡顿的旧电脑，安装LTSC 2021是让其重获流畅体验的极佳选择。

专用生产设备：工控机、医疗设备、金融ATM终端等，对稳定性要求极高，且软件环境长期不变。

稳定办公环境：对于公司文职类办公，使用软件固定（如Office、ERP系统），追求极致稳定。同样适用。

总结
Windows 10 LTSC 2021是一把双刃剑，它用极致的精简换来了无比的流畅与稳定，但代价是失去了现代Windows生态的完整性和部分便利性。如果你追求稳定流畅，且主要使用经典Win32应用，那么它会是一个非常合适的选择。

离线更换太阳谷图标图标焕然一新，感受一下新图标带来的视觉感。
桌面壁纸源文件在：C:\Windows\Web\4K\Wallpaper\Windows 锁屏壁纸源文件在：C:\Windows\Web\Screen 集成TranslucentTB非常好用的win10任务栏透明工具。
轻量级(使用几MB的RAM,几乎没有CPU),可以根据自己的喜好来自定义设置任务栏的透明度，支持在不同的效果之间进行切换，你会发现自己的桌面任务栏很美观。 TranslucentTB安装路径在：C:\ProgramData\TranslucentTB 集成字体 雅痞-简体、腾祥爱情体简体、方正少儿_GBK、方正粗圆_GBK、造字工房朗倩常规体等5款字体，文章最后有字体预览图。
集成右键在此处打开命令行，更加方便使用CMD命令。
集成右键 用记事本打开文件，方便查看一些文件。
集成右键 快捷设置 包含 注册表 组策略 计算器 桌面图标 控制面板 系统服务 重启桌面 系统版本。
启用新的文件夹图标预览
集成微软常用运行库

内容包含：

【不忘初心游戏版】[太阳谷] Windows10 LTSC2021（19044.7417）X64 无更新[精简版]3.17G 建议3-11代CPU

【不忘初心】Windows10 LTSC2021（19044.7417）X64 纯净[深度精简版]1.45G 建议3-11代CPU

【不忘初心】Windows10 LTSC2021（19044.7417）X64 无更新[纯净精简版]2.63G建议3-11代CPU

下载地址：

链接：https://pan.quark.cn/s/7d84ca9df4a5

链接：https://pan.xunlei.com/s/VOvDPncUbbwrY17fkyyB5AR_A1?pwd=tbp3#

系统镜像PE安装系统工具软件和系统激活工具分享

https://pan.quark.cn/s/88fd4b131349

